(الحلقة 17)
هل خرجت بالفعل؟
هل أنت مستعد للذهاب؟
نعم.
يمكننا إجراء فحوصات الدم معًا، أليس كذلك؟
أنا متوترة.
المستشفيات تجعلني دائمًا متوترًا لسبب ما.
نفس الشيء هنا.
(جي يون أوه)
لذلك أنت أيضًا تخافين بسهولة، يا آنسة جي.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية الدماء.
قم بالضغط من فضلك.
(كو سونغ هوي، جي أون أوه)
(مقهى أجيت)
مهلا، لماذا تقوم بنقل كل أغراضك إلى الخارج؟
هل أنت تنتقل للعيش خارجا؟
آسف لأنني لم أتمكن من إخبارك عاجلاً.
لقد تقرر ذلك فجأة في وقت متأخر من الليلة الماضية.
موظف جديد يبدأ عمله اليوم.
حسنًا.
جيونج سو، قل مرحباً.
إنه صديق من العمل التطوعي في السنة الأولى من الكلية.
لقد كان يعمل في مجال التصميم الداخلي،
ويبدأ معنا اليوم.
أنا أوه سو جونغ، سررتُ بلقائك.
لقد كنا في نفس النادي في الجامعة.
من النادي. أرى. أنا جو كيونغ سو.
وهو قائد الفريق لمشاريع Mamdaerozip والمشاريع الجاهزة.
جي هيوك يمنحني بعض الألقاب الكبيرة منذ البداية.
- تحرك. - صحيح.
أوه، يا فتى.
سأتأكد من إنهاء الأمور قبل فتح المقهى.
تمام.
(منطقة الإشعاع، منطقة محظورة، للموظفين المصرح لهم فقط)
هناك الكثير من الاختبارات.
إنه الفحص الشامل الذي نجريه أنا وزوجي.
للكشف المبكر عن أي مشاكل محتملة.
أرى.
حسنًا، بالنسبة للتصوير بالرنين المغناطيسي، مادة التباين...
قد يجعلك تشعر بالبرد، لذلك لا تقلق.
تمام.
(حالة بناء شقق هيونميونغ)
إذا كنتم تقومون بأعمال تجارية معًا، فأنا أتخيل أن هناك سببًا لذلك.
نعم.
أريد أن أكسب المال وأسدد لها.
أمي.
وأما بالنسبة لجانج أوه، فأعتقد أنه قلق بشأن مستقبله.
إذن، التهاني في محلها. مبروك.
- عفواً؟ - لاختيارك لنفسك، يون أوه.
عندما يكون عقلك في حالة من الفوضى، فإن البقاء مشغولاً هو أفضل شيء.
فهو يمنع عقلك من التشتت.
هذا صحيح.
إنه كذلك بالفعل.
لكن...
هل تعتقد أنك قد تتولى مشروعي أيضًا؟
لقد اخترت الفنانين بالفعل.
لديك؟
نعم، ثلاثة. مصمم قرطاسية، ورسام، وفنان سيراميك.
ومع ذلك، سيحتاج صانع السيراميك إلى فرن.
لا يمانع الفنان استخدام فرن خارج الموقع.
لذا الآن، أريد منك أن تبدأ العمل في التصميم.
نعم سأفعل.
(مدخل المقهى)
أنا آسف لا أستطيع أن أوصلك.
لا إطلاقًا. حتى أنني حصلت على فحص، بفضلك.
ها أنت ذا.
واحدة لي.
هذا لك ولشريكك التجاري،
وهذه لأمك.
هدية شكر لمجيئك معي إلى الفحص اليوم.
لا، حقًا. هذا كثير جدًا، يا مدير كو.
أنت حقا تبقيني على مسافة ذراع، أليس كذلك، يون أوه؟
سأصاب بالأذى إذا كان رد فعلك مثل هذا بسبب حلوى بسيطة فقط.
ولكن الأمر لا يقتصر على هذا فقط.
حسنا، في الواقع...
بخصوص التمثال الزجاجي الذي اشتريته لي في المرة الماضية...
لا تذكر هذا الأمر حتى. لقد أخبرتك أنني حلمت أنه تحطم.
تبرع بها، أو قم برميها فقط.
أرك لاحقًا.
حسنًا، عد إلى المنزل سالمًا.
إنها لطيفة معي للغاية.
ولكن لماذا هدية في كل مرة نلتقي فيها؟
الآن، نحن ننتظر.
لقد عدت، سو جونغ.
لقد عدت؟ كيف كان فحصك الصحي؟
كيف وجدته؟
كان فحصًا شاملًا لكبار الشخصيات. أجريتُ فحصًا مقطعيًا محوسبًا، وتصويرًا بالرنين المغناطيسي...
لقد أجروا كل الاختبارات الموجودة في الكتاب.
ربما يتمكنون من العثور على بثرة على كبدي.
حقاً؟ لا أستطيع الانتظار لأرى ماذا سيجدون.
ما هذا؟
اشترت لنا هذه لنتشاركها. وهناك بعضها لأمي أيضًا.
هل فعلت؟
مهلا، لا بد أنها معجبة بك حقًا.
أعرف، صحيح؟ لماذا يحبني شخص مثلها؟
(أوه سو جونغ)
جي هيوك نقل مكتبه. انتقل قبل أن نفتح.
انتقل من مكتبه دون أن يخبرني؟ لم ينطق بكلمة أمس.
يبدأ قائد الفريق الجديد مهامه اليوم. كان قرارًا مفاجئًا الليلة الماضية.
ماذا؟ كيف يفعل ذلك؟ أنا شريكته.
كان بإمكانه على الأقل أن يرسل رسالة نصية أو يقول وداعًا مناسبًا.
انتظري دقيقة إذن...
ماذا عن اجتماع تسليم المفتاح؟ هل يُفترض بي الذهاب إلى هناك؟
أم أنه يخطط للمجيء إلى هنا؟
ليس لديه أي أخلاق.
حسنًا، إنه على وشك الحدوث.
أوه، دعنا نأخذ هذا...
ونذهب لزيارة مكتبه الجديد، أليس كذلك؟
تعال، ألا تشعر بالفضول لمعرفة نوع المكان الذي حصل عليه؟
لماذا تهتم بشخص رحل دون أن يقول لك وداعا؟
أنت تشعر حقا بغيابهم عندما يرحلون.
إنه يشعر بالفراغ الشديد.
يمين؟
حسنًا، أعتقد الآن أنني أستطيع...
أخيرا تمكنت من السهر طوال الليل بسلام.
أون أوه، يجب عليك استخدام هذا، إذن.
ليس لديه مكان لذلك في مكتبه الجديد.
لماذا أستخدم هذا؟
يتنقل هنا ثم يغادر دون أن يقول كلمة.
إنه شخص غريب حقًا.
إذا لم تكن حريصًا عند النهوض من كرسيك،
ربما ينتهي بك الأمر بتقبيل شخص ما.
لقد تحولت إلى رجل عجوز جبن، جيونج سو.
لقد كانت تلك ضربة خفية.
حسناً، اجلسوا. لنبدأ هذا الاجتماع.
في يومنا الأول هنا؟
لقد أصبحت الساعة الخامسة مساءًا.
لقد كنت تعمل من المنزل، لذا دعنا نتحقق من الأمر، ثم نتناول العشاء.
لقد انتهينا هنا لهذا اليوم.
يا إلهي. إذًا، هذا ما يعنيه أن تكون رئيسًا تنفيذيًا؟
مع الطلب الإضافي من Ohyang Apartments،
لقد قمنا بتأكيد التواريخ لـ 15 منزلاً.
أنت في دردشة مجموعة هيونميونغ،
وفي العمل الجاهز للتسليم، يقوم مصممونا...
لقد بدأنا العمل على المخططات مع العميل.
إن قيامهم بتحميل الصور كل يوم كان بمثابة ضربة عبقرية.
(مشروع تصميم داخلي جاهز لمنزل سوري دونغ هانوك)
هل مازلت تعاني من تقدير سوري دونغ؟
لا أستطيع أن أسمح لك بإضاعة وقتك في قضية خاسرة.
لا أستطيع أن أجزم ما إذا كان سينجح أم لا إلا من خلال قضاء المزيد من الوقت عليه،
السيد لي.
- جيونج سو. - نعم.
- مرحباً. - يا إلهي.
أنا جو جيونج سو، قائد الفريق الجديد في مامدايروزيب.
أنا جي إيون أوه، أنا مسؤول عن المشاريع الجاهزة.
أتطلع للعمل معك.
على نفس المنوال.
نحن نتجه إلى عشاء الفريق للاحتفال بهذه الخطوة.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أنا آسف. لدي عمل عاجل يجب إنهاؤه اليوم.
لو أخبرني أحد أن اليوم هو يوم الانتقال،
كنت سأبقي جدول أعمالي مفتوحا.
- لم تخبرها؟ - سأتصل بك، سيد جو.
حسنًا، لا بأس. بما أنكما في نفس الفريق،
يمكنك التواصل معنا لاحقًا.
دعنا نذهب يا رجل.
رائع. عمل بحت.
حقاً؟ سين يونغ!
نجح سانغ تشول في امتحانه التحريري. سأشرب مشروبًا واحدًا فقط، حسنًا؟
يا إلهي، هذا مذهل.
أنا معجب، لي سانغ تشول! تهانينا!
اصنع ثلاثة مشروبات على الأكثر.
نحن نتوقع العديد من العملاء اليوم.
هذا رائع. أوه، لقد تركت الموقد مشتعلًا.
- شكرًا لك، سين يونغ. - أحبك!
- يا رجل، لقد تزوجت بشكل جيد حقًا. - نحن توأم الروح، كما تعلم.
ولهذا السبب لدينا هذا القدر من الجودة.
مهلا، أنا متأكد من أن زوجتك سعيدة للغاية.
لا بد أنها كانت حطامًا عصبيًا، تتساءل عما إذا كنت ستنجح في القيام بذلك.
لم أخبرها
لم تفعل؟ لماذا لا؟
لم أكن أريد أن أثير ضجة كبيرة أمام جي هيوك.
وكان الامتحان في اليوم التالي لعودة جي هيوك إلى المنزل.
جي هيوك عاد؟
لا يمكن. كيف؟
ولكنك لم تخبرها حتى أنك نجحت؟
إن اجتياز امتحان الكهربائي ليس بالأمر الهين.
أخبرني عنها يا رجل، ظننت أنني سأبكي.
(النتيجة: 69، نجاح)
(الممتحن: لي سانغ تشول)
سيد.
لا بأس. يمكنك دائمًا أخذه مرة أخرى.
كانت هذه المرة الثانية، وحصلت على 54.
اعذرني؟
لقد نجحت وحصلت على 69.
ماذا؟
٦٩؟ يا إلهي. مبروك يا رجل.
نعم، شكرا لك.
مبروك. نسبة النجاح ٣٠٪ فقط. لقد نجحت.
هذه في الواقع المرة الأولى التي أخوض فيها الاختبار الكتابي.
مهلا، هل أنا رائع أم ماذا؟ لقد فشلت في محاولتي الأولى.
أردت أن أركض مباشرة إلى المنزل وأخبر زوجتي.
نعم، كنتِ متوترة جدًا. أنا فخورة بك جدًا.
أوه، يا رجل...
لكن لا أزال لا أستطيع أن أصدق أنك لم تخبرها.
لقد قمت بإخفاء تاريخ الامتحان، قائلاً أنك ستخبرها بعد النجاح.
لقد أخبرتك. جي هيوك حضر في اليوم السابق للامتحان.
و هل تعلم ماذا قال عندما دخل؟
لقد حان الوقت لعودتي إلى المنزل.
هل أمي تملك نصف هذا البيت؟
ألا تعتقد أن هذا المنزل ملكك لمجرد أنك دفعت المال؟
لقد جاء عالياً وقوياً، وسمحت له بالوصول إلي.
أرى.
لا يمكنك أن تطلب منه الرحيل مرة أخرى، أليس كذلك؟
لم يكن بإمكانك أن تقول "من سمح لك بالعودة؟"
وهو ليس مخطئًا بشأن نصف والدته.
حسنًا، لكنه يتصرف بلا مبالاة حيال ذلك،
فلماذا أشعر بالحرج في منزلي؟
على أي حال،
ماذا كان يفعل جي هيوك طوال هذا الوقت؟
ولم اسأل حتى.
حتى أنه لن يقول ما يفعله الآن،
ناهيك عما كان يفعله.
ماذا يفعل الآن؟
يبدو أنه يدير عملاً تجاريًا...
وقال لنا أن ننتظر حتى يطلعنا على التفاصيل.
يا إلهي، لقد تغير جي هيوك حقًا...
هل تشعر بالخوف الآن لأنه يدير أعماله الخاصة؟
لا يزال يتعين عليك اجتياز الاختبار العملي الخاص بك...
ومن ثم ابحث عن عمل.
أنت لا تزال في حالة من النسيان.
أنت على حق. لم أكن أريده أن يراني هكذا.
لا أعلم كيف تغير العالم إلى هذا الحد،
لكن هذا الطفل يعتقد أن زواجه كان مجرد خطأ،
ويعتقد أنه يستطيع أن يأتي ويذهب متى شاء.
ولكنني لا أستطيع طرده.
بسبب زوجتي وأمي.
أنت والده، بعد كل شيء.
وربما عاد لأنه يحتاج إلى مكان للإقامة.
لا أستطيع أن أطرد ابني عندما يعود بمفرده،
لكن يا رجل، ما زلت منزعجًا. ما زال...
يلومني على ذلك. يقول إنه فعل ذلك بسبب والده غير الكفء.
ومع كون جي هيوك وقحًا جدًا بشأن هذا الأمر،
لا أعرف كيف من المفترض أن أتعامل معه.
ابني الأكبر طالب في الصف الثالث الثانوي،
لكن يمكن أن يكون كذلك أيضًا.
سيسألك، "أبي، لماذا لم تبقى في شركة الوساطة؟"
في كل مرة يسألني ذلك، ينخفض ​​قلبي.
لأنني أشعر أنني أعرف سبب سؤاله.
آباء...
أنت لا تصبح والدًا إلا عندما يقبلك أطفالك كوالد.
إنه ليس عنوانًا يمكنك المطالبة به لنفسك.
انا حقا أريد هذا.
من وضع هذا؟
نحن نتغزل؟
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
- لن يؤدي إلى ارتفاع نسبة السكر في الدم. - حقا؟
أريد أن أحصل على بعض الأدوية العشبية لـ Seong Jae أيضًا.
هل سيكون لديه الوقت لزيارة العيادة معي؟
لقد عاد إلى المنزل متأخرًا جدًا، ومن الغريب أن أسأله عن ذلك.
لا داعي للقلق بشأن Seong Jae.
دعونا فقط نحصل على فحوصاتنا.
ألم يمر أكثر من عام؟
أعطِ جدولك لسكرتيرتي، وسأطلب منها حجزه.
سأجري تنظير القولون هذه المرة.
كانت جميع اختباراتي سليمة العام الماضي. هل أحتاج حقًا لإعادة كل شيء؟
إنه مضيعة للمال.
كبدك. نحتاج إلى فحص كبدك.
أنا أقول لك، أنت لا تبدو على ما يرام.
ينبغي عليك الحصول على خاصتك أولاً هذا العام.
سأحصل على ملكي بعد انتهاء معرض يونغ را.
يا إلهي، ما كل هذا؟
كان الفحص أكثر من كافٍ، لكنها حتى حصلت على شيء لي.
ويبدو أن هذا المكان مشهور بالحلويات.
حقًا؟
إذن، دعونا نتناول بعضًا منها الليلة.
معدتي لا تزال مضطربة قليلاً. تفضل.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يزال لدي بعض العمل للقيام به.
المخرج كو، أليس كذلك؟
شكرًا للمخرج كو نيابةً عني. سأستمتع بها بالتأكيد.
بالتأكيد.
لقد كنت على حق.
وهذا بالضبط ما تفعله.
لا أعرف
ليس لدي أي فكرة
أين ابني أو ماذا يفعل
يا هذا.
إذا كنت تريد أن تحييني، فافعل ذلك بشكل صحيح.
ألا يمكنك أن تقول، "مرحبا، كيف كان يومك؟"
أبي، هل وصلت إلى المنزل؟ هل وصلتَ للتو؟
سأذهب إلى غرفتي.
مهلا، هل تسمي نفسك رجل أعمال؟
ما الأمر مع تلك الملابس؟
من سيعطيك عملاً وأنت ترتدي مثل هذا؟
ارتداء مثل هذا اللباس أمر جيد.
- أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي. - هل تتعامل مع الأمر بنفسك؟
صحيح. الرجل الذي يقول "أستطيع التعامل مع الأمر" يُترك يوم زفافه؟
إلى متى ستستمر في إثارة هذا الموضوع؟
ماذا تقصد كم من الوقت؟
مهلا، متى عدت بعد أن غادرت ذلك اليوم؟
هل قلتُ كلمةً منذ عودتك؟ ماذا تقصد بـ "منذ متى؟"
يبدو الأمر وكأنك لم تترك الأمر يا أبي.
هل تتوقع مني أن لا أتمسك به؟
هل من المفترض أن يختفي في الهواء؟
هل أنت حقا متفائل إلى هذه الدرجة؟
نعم.
لو كنت أنا، سأعتبر الأمر بمثابة الماء تحت الجسر.
ولكن إذا لم تتمكن من ذلك، فلا يوجد شيء يمكن فعله.
خذ قسطًا من الراحة. أنا أيضًا متعب. أريد أن أغتسل.
لعنة عليك.
هل تريد استخدام الحمام أولاً؟
هل تحاول إثارة قتال معي الآن؟
اختيار القتال؟
هذا الطفل، أقسم.
مهلا، ماذا تفعلان؟ أمي نائمة.
إنه الشخص الذي يستمر في الضغط على أزرارى.
هل شربت مرة أخرى؟
اعتقدت أنك قلت أنك كنت تدرس لامتحانك.
عزيزتي. في الحقيقة، قبل أيام قليلة...
إنه ليس مثل طالب يستعد للامتحانات.
هل تتوقع منه أن يدرس فقط ولا يشرب أي مشروبات؟
مع ذلك، عليك أن تعرف متى تتوقف.
حسنًا، انسى الأمر.
عزيزتي جي هيوك، الفطور جاهز.
تمام.
أنا لست جائعا.
عسل.
إلى متى ستستمر بهذا مع جي هيوك؟
لدي محاضرة خاصة مبكرة.
يا إلهي، من يحتاج إلى زوجة وعائلة أصلاً؟
(أكاديمية أووا للتدريب على مكافحة الحرائق والكهرباء)
أولاً، أهنئك على اجتيازك الاختبار الكتابي.
ربما فاتكم الامتحان بعضكم...
وهم هنا يستعدون للتدريبات العملية.
لكن معظمكم نجح، أليس كذلك؟
- نعم. - نعم.
هل نجح أحد هنا في المحاولة الأولى؟
فعلتُ.
مبروك.
يا إلهي.
السيدة جي، هنا.
أبقِ الصافرة حول رقبتك،
ضع رذاذ الفلفل في جيبك،
واحتفظ بالمسدس الصاعق في الجيب الأمامي لحقيبتك.
لماذا تعطيني كل هذا؟
لأن المشي من محطة الحافلات إلى مكانك مظلم.
أنت دائمًا بالخارج حتى وقت متأخر.
باعتباري شريكك، فهذا إجراء احترازي حتى لا يتضرر عملي.
هيا، أنا أعرف كيف أعتني بنفسي.
لا، لم يتمكنوا من القبض على هذا اللص بعد.
انتظر، أي لص؟
ماذا تتحدث عنه؟
أون أوه، هل تعرضت للسرقة؟
لا، أنا أخبرك، أنا بخير تمامًا.
حسنا، أنا لست كذلك.
- ماذا؟ - أعرف...
شوارعك فارغة في الليل، وتأخذ دائمًا الحافلة الأخيرة.
حتى أنني أعلم أن هذا المقهى قد تعرض للسرقة، وتتوقع مني ألا أفعل شيئًا؟
ماذا لو حدث شيء؟
كيف تظن أنني سأشعر؟ سأشعر بالذنب الشديد.
لذا هذا من أجلك،
لكن هذا من أجلي أيضًا.
- بس كل يوم؟ - عارفة، صح؟ كل يوم.
ما المشكلة في أن أقوم بتوصيلها إلى منزلها؟
أنا أعمل حتى وقت متأخر من الليل على أي حال.
من الآن فصاعدا،
في الأيام التي تعود فيها إلى المنزل بعد الساعة العاشرة مساءً، سأكون الشخص الذي يأخذك.
أوه، إذا لم تتصل بي، سأنتظرك هنا طوال الليل.
ثم...
فقط عندما تكون بعد الساعة العاشرة مساءً.
سأحضر لك القهوة.
بارك سيونج جاي، ألا تبالغ قليلاً؟
مهلا، أليس سلامة أون أوه هي الأكثر أهمية؟
ولم تحضر لها تلك المعدات؟
مع العلم أنها لن تدخل سيارتك؟
بخير.
اعتني جيدًا بشريكي التجاري.
هذا تقليدي بعض الشيء.
يجب أن تكون أنيقة، مع لمسة من السحر.
اذهب وحاول تجربة شيء آخر.
تمام.
لقد اشتريت الكثير من الملابس مرة واحدة.
كل هذه الملابس لموعد واحد فقط؟
أردت أن أسألك شيئا أولا.
لقد أخبرتك أن سو ري وتشان خرجا للبحث عن الطعام،
ولكن بعد ذلك هطل المطر وفقدوا طريقهم.
لكنهم يتعرضون للملاحقة من قبل صائدي المكافآت بعد سو ري.
يحل الليل.
يحتاجون إلى مكان للاختباء. أين برأيك يذهبون؟
ليس سوبر ماركت أو منزل فارغ.
سيارة؟
البيت الفارغ مُبتذلٌ جدًا. إنها ليلتهم الأولى معًا.
نعم، بالضبط.
- وهنا تبدأ الرومانسية. - حسنا...
متجر قصص مصورة! رائع!
رأيتُ واحدًا. أحد تلك الأماكن الشبيهة بالمقاهي.
لا، ليس تلك الجديدة.
سيكون متجر القصص المصورة الكلاسيكي أفضل.
إن هذا النمط الرجعي يتطابق بشكل مثالي مع جماليات نهاية العالم بسبب الزومبي.
صفه لي.
حسنًا، عليك حقًا أن تذهب إلى هناك لتشعر به.
دعونا نذهب للقيام ببعض الأبحاث الميدانية.
كيف من المفترض أن أذهب؟
أنت تعرف أنني لا أستطيع.
ألم تقل أن السيدة جانج ستخرج لتناول الغداء؟
سأخرج لتناول الغداء.
حسنًا، أراك لاحقًا.
في دقيقة واحدة. اترك هاتفك واخرج.
(قصص مصورة)
جي وان، انتظر ثانية.
هيا، إذا كان هاتفك وسيارتك أمام الاستوديو،
لا توجد طريقة تجعل والدتك تشك في أي شيء.
ولكن ماذا لو اتصلت أمي؟
مرحباً.
نحن هنا.
أوه، يا إلهي.
مهلا، من الصعب العثور على متجر للقصص المصورة مثل هذا هذه الأيام.
سريعًا، ابدأ بالرسم!
يا.
حسناً. إذًا ري وتشان سيقرأان القصص المصورة...
البقاء مستيقظا طوال الليل.
أين يجب أن نجلس؟
مرحبًا، بارك يونغ را.
هل تقرأ القصص المصورة بشكل جدي الآن؟
هل انتهيت من الرسم؟
يا...
تعود السيدة جانج الساعة ١:١٠ ظهرًا. الساعة الآن ١٢:٣٥ ظهرًا.
انظر، لقد قمت بحجز سيارة أجرة فاخرة في الساعة 12:50 ظهراً.
كيف يمكنك قراءة القصص المصورة عندما لم تنتهي منها بعد؟
- لديّ ١٥ دقيقة. أعطني إياها. - لا.
أنت بحاجة لتناول نودلز الكوب. هل ستتجنب الغداء؟
كُله يا جي وان. أنا بخير.
مستحيل، أنت ضعيف جدًا. تناول هذا على الأقل.
سأتحقق من ذلك لك حتى تتمكن من قراءته في السيارة.
فهمتها؟
أنا جائع.
لا تشرب المرق، سيؤثر سلبًا على نظامك الغذائي.
هذا جيد حقا.
هل تشعر بتوعك؟
ظهري أصبح متيبسًا قليلًا بسبب الجلوس لفترة طويلة.
ألا تنوي تنظيف أسنانك؟
انا على وشك ذلك.
شكراً لك. ستُعجب والدتك بمدى راحة هذه الملابس.
- شكرا لك. - أتمنى لك يومًا طيبًا.
(أحذية)
السيدة لي، الساعة الآن بعد الخامسة مساءً.
ألم يكن من المفترض أن تغادر مبكرا اليوم؟
نعم.
إذا حدث أن اتصل بي شخص ما قبل إغلاقك...
سأخبرهم فقط أنك أخذت إجازة بعد الظهر.
شكرًا لك.
هل هي لطيفة معي هكذا لأن سيونغ جاي طلب منها ذلك؟
(المدير لي سو بين)
حصلت على وظيفة. أنا في فترة اختبار.
وأنا أعمل كمدير في أحد مواقع الامتياز لمدة شهر.
إنها حذاء الفرح.
إذا كنت تشك في أنني موظف بدوام كامل،
يمكنك الاتصال بالمتجر.
لماذا أتصل بهم؟ أرسل فقط إثبات عملك.
ماذا؟ إثبات توظيفي؟
نعم. لقد أرسلتَ بالفعل شهادتك وأوراقك العائلية.
وحتى الصك المصدق على ممتلكاتك، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى دليل على قناة الفيديو الخاصة بك.
هذا صحيح.
لقد تأكدنا تمامًا من صحة هذا الرجل...
السيد شين وو يونغ، افعل ذلك، وسأرسل لك ملفك الشخصي.
لا، ليس بعد.
سأعود إليك.
هذا جنون.
لقد دمر كل شيء. لقد انتهى الأمر.
ماذا، إثبات عمل؟ ليس لديّ شيء من هذا القبيل.
كيف لم أفكر في ذلك؟
كيف تظن أن بطاقة العمل كافية؟ يا أحمق!
إنهم يتبعون.
طلب هذا الرجل التعريف بنفسه.
إنه نوعي المفضل تمامًا.
عفو؟
رأيتك بالداخل سابقًا. لديك حضور دافئ حقًا.
سأترككما للتحدث.
أنا شين وو يونغ.
مرحباً، أنا لي سو بين.
الآن بعد أن تم تقديمنا، ماذا عن كوب من القهوة؟
فقط قم بإرسال إثبات عملك.
ماذا عن البيرة بدلا من ذلك؟
لنتفق على ثلاث بيرة. لا أسئلة، وهذا كل شيء.
ولماذا ذلك؟
لأنني أستطيع التعامل مع ثلاثة أنواع من البيرة، فلا مشكلة.
- وبعد ذلك؟ - سأبدأ بالشعور بالطنين.
وثم؟
ربما سأتخلى عن هذه الواجهة بأكملها. هذا القناع.
وربما أقوم بتجريدك أيضًا.
أليس من المفترض أن تتأكد وكالة التوفيق بين الأشخاص من عدم وجود أي أسرار؟
هل تعتقد ذلك حقا؟
إذا قمت بالتحقق من سجلاتهم العائلية، وشهاداتهم، وبياناتهم الضريبية،
هل هذا يعني أنك تعرف كل شيء عنهم؟
أنت فقط تعرف قوقعتي.
أنت شخص مثير للاهتمام.
منعش.
(سيونغ جاي)
ثانية واحدة فقط.
مرحبًا، سيونغ جاي.
ذهبتَ إلى الوكالة اليوم، صحيح؟ هل أعطيتها البطاقة؟
لا.
سأقابل شخصًا ما الآن. ماذا؟
ماذا؟
ذهبت لأخبرهم عن وظيفتي الجديدة،
وقد رآني هذا الرجل هناك.
لقد طلب مني أن أحضر له القهوة، والآن نحن نشرب البيرة.
هل أنت جدية في قول كل هذا أمامه؟
ثلاث بيرة، ثم أعود إلى المنزل. فلا تقلق.
يا...
ما الأمر مع لي سو بين؟
هل كان هذا أخوك؟
نعم.
يجب أن تكونوا قريبين من بعضكما.
إنه فقط يحاول الحماية. يميل إلى القلق.
- لقد نشأت محبوبًا للغاية. - نعم، إلى حد كبير.
أود أن أسمي ذلك الحماية المفرطة.
أنا أعمل حتى وقت متأخر من الليل على أي حال، لذلك لا يشكل هذا عبئا كبيرا.
إلى متى ستستمر بهذا الشكل؟
حتى يتم القبض على السارق.
بجد؟
ينبغي لي أن أشتري سيارة بالفعل.
حسنًا، أخبرني عندما تكون مستعدًا. يمكنني مساعدتك في البحث عن واحد.
أوه، إذا لم تتصل بي، سأنتظرك هنا طوال الليل.
لقد تغير.
لقد تغير سيونغ جاي بالتأكيد.
في الأيام التي تعود فيها إلى المنزل بعد الساعة العاشرة مساءً، سأكون الشخص الذي يأخذك.
انتظر، هل سيونغ جاي...
هل يقوم سيونغ جاي بالتحرك؟
هل انتهى من لعب دور Daddy Long Legs؟
لقد أوضحت أنك و إيون أوه لن تكونا شيئًا أبدًا.
لماذا لدي مثل هذا الشعور السيئ حول هذا الموضوع؟
قلبي ينبض بقوة.
لماذا؟
أنا الوطن.
أم؟
من كان هذا؟ هيه، يون أوه، هل تواعدين شخصًا ما؟
لا، إنه مجرد صديق لصديقي.
إنه زبون منتظم في المقهى الخاص بي، ومكتبه يقع بالقرب منه.
- إذن لماذا كان يوصلك؟ - التقينا بالصدفة خارج المقهى.
لقد كان يغادر العمل متأخرًا أيضًا، لذا أعطاني توصيلة حيث كان الوقت مظلمًا.
أمي، لا يوجد حقًا أي شيء يحدث بيننا.
لا يقضي الرجل وقته مع امرأة لا يهتم بها.
ربما يكون قلقًا فقط لأننا أصدقاء.
حقًا؟
حسنا إذن...
أون أوه، متى تخطط للزواج؟
سأتزوج إذا وجدت شخصًا أحبه، لكنني لن أجبره على ذلك.
حقاً؟ في هذه الحالة...
هناك فرصة جيدة...
لن تتزوجي خلال العامين أو الثلاثة أعوام القادمة.
اعتقد ذلك.
حسنا إذن.
استخدم هذا لشراء سيارة.
هذا هو المال الذي كنت أدخره لحفل زفافك.
يمكنك شراء السيارة المستعملة التي تريدها بهذا.
لا يا أمي، لا بأس. أستطيع شراء سيارة بنفسي.
لقد قلت لك، لدي شريك تجاري.
لا أستطيع أن أقبل هذا على الإطلاق.
يون أوه.
لماذا أنت غريب جدًا بشأن هذا الأمر؟
هذا من المتجر الذي أنشأته. العمل جيد، لذا يمكنني التوفير.
لذا فهي أموالك عمليًا على أي حال.
كيف يكون هذا مالي عمليًا؟ أعطيته لكِ يا أمي. إنه لكِ.
حسناً. إذًا أنا من كسبت هذا بنفسي، حسناً؟
ابنتي تركض إلى كل مواقع البناء تلك،
لذا يمكنني شراء لها سيارة مستعملة لمساعدتها، أليس كذلك؟
لا.
هذا ليس هو.
فقط تمسك به
وأعطني إياه عندما أتزوج.
ماذا عنك؟
لقد قضيت أربع سنوات صعبة في Doogle دون شراء أي ملابس جديدة.
لقد سددت دين والدك وفتحت لي المطعم.
لماذا فعلت كل ذلك؟
هذا لأن...
لقد كنت شابًا ومليئًا بالحيوية في ذلك الوقت، لذلك لم يكن الأمر صعبًا على الإطلاق.
بجانب،
لقد حصلت للتو على عقد منزل هانوك في سوري دونج،
وسأستفيد من شراكتي قريبًا،
لذا يمكنني شراء سيارة إذن.
أريد حقًا أن أفعل هذا بنفسي.
يا إلهي، أنا بحاجة إلى الحمام.
(دفتر وديعة لأجل محدد)
لم تأت ابنتك إلى منزلك على الإطلاق في الآونة الأخيرة.
لقد قررت الدخول في العمل معهم.
أوه، هذا صحيح.
لدي اجتماع إفطار اليوم.
سوف أراك لاحقا.
ماذا؟
ما أنفقته على جي أون أوه، التي ليست ابنتك الحقيقية،
والفوائد التي حصلت عليها...
كانت لي وأخذت مني.
انظروا كم هو واسع هذا الممر. لماذا أصطدم بطاولتكم؟
أنا أقول لك، لقد مشيت على هذا الجانب.
لذا أعتقد أن هذه الأشياء سقطت من تلقاء نفسها؟
استمريت في هز ساقك وركل الطاولة.
يا.
ماذا، هل تعتقد أنني أعاني من تشنج عصبي؟
هل تقول أنني أنا من ركل الطاولة؟
- هل رأيتني أفعل ذلك؟ - نعم.
لقد رأيتك تفعل ذلك في كل مرة مررت بها.
هذا الرجل لا يصدق!
مهلا، ابتعد عني بيديك.
- دعونا نتحقق من كاميرات المراقبة! - مهلا، ماذا يحدث هنا؟
أهلاً جين غو، توقيت مثالي. لنتحقق من كاميرات المراقبة.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا آسف جدًا. لقد كان متوترًا بسبب مشاكل عائلية.
- ماذا عن كاميرات المراقبة... - مهلا، فقط اذهب وقدم هذا.
من فضلك تحملنا، حسنًا؟
ولتعويض ذلك، أربعة أكواب من البيرة علينا، حسنًا؟
- مهلا! - جي جانج أوه!
هذا الرجل، أقسم.
إما أن تخلع مئزرك وتخرج من هنا الآن،
أو اذهب إلى المطبخ وابدأ بتقشير البصل.
هيا! تعالوا ونظفوا هذا بسرعة.
كيف تفعلون هذا؟ ظننتُ أننا على نفس الجانب.
أنت الشخص الذي اصطدم بي.
من الأكثر عرضة للاصطدام بشخص ما؟ الرجل السكير أم الرصين؟
في الواقع، كنت أنت. الشخص الرصين.
ومن المفترض أن تكون؟
هذه أختي أيها الأحمق.
اسمعوا يا شباب. كنت أشاهد من هناك.
كان أخي يتعثر، أعترف بذلك. لكنك أنت من صدمته.
مهلا، أيها الأشقياء في المدرسة الثانوية!
أنتم تعيشون هنا، صحيح؟ رأيتكم هنا عدة مرات.
أنتم جميعا تذهبون إلى مدرسة جايسو الثانوية، أليس كذلك؟
مهلاً، هل سمعتَ ذلك؟ تعتقد أننا في المدرسة الثانوية.
خذ أخاك الخاسر وارحل.
عذراً؟ هذا الوغد الصغير...
هل ترى ذلك هناك؟ كاميرا المراقبة.
دعونا نذهب ونطلب منهم سحب اللقطات.
ماذا، لا تريد ذلك؟
يبدو أنك تعتقد أنك الضحايا.
إذن اذهب، واتصل بالشرطة.
ولكن لا تفكر حتى في الركض.
سأبحث في مدرسة جايسو الثانوية وأجد كل واحد منكم.
لا داعي لإشراك الشرطة. هذا مُبالغ فيه بعض الشيء...
يعتذر.
أنتم الثلاثة معًا.
أنت لن تفعل ذلك؟
حسناً، سأجري المكالمة.
يا.
- نحن آسفون. - نحن آسفون.
ماذا؟ هل تتركهم هكذا؟ لقد ضربوني مرتين هنا.
إذا رددت الضربة، فأنتما الاثنان المسؤولان. أرأيت؟
لقد قلت لك لا تتجول في حالة سُكر.
مهلا، كان ينبغي عليك الوصول إلى هنا عاجلا.
- يا لك من جبان! - هيا! كانوا ثلاثة.
هيا، لنذهب إلى المنزل. سأحضر لك كيسًا من الثلج.
لا يمكنك أن تدع أمي تعرف هذا الأمر.
لعنة عليك...
لا يصدق.
بجد...
(300 بانجيو رو، بوندانج، سيونجنام)
(مامدايروزيب)
ماذا؟
- أنت هنا. - صباح الخير.
متى وصلت؟
- في الساعة 6 صباحًا - لا بد أنك غادرت في الظلام.
سماعة الرأس الخاصة بك!
أخلعهم يا تشول مين.
نحن ذاهبون إلى اجتماع.
اجتماع؟ أين؟
حسنًا... مقهى أجيت.
لديهم قهوة جيدة هناك.
ألا يكون من الأسهل الحصول على القهوة وعقد الاجتماع هنا؟
أعتقد أنني اعتدت على تناول قهوتي الصباحية هناك.
لكننا مشغولون. هل ستذهب إلى هناك لحضور اجتماع؟
لدي موقع أريد زيارته على أية حال، لذا فهو في طريقي.
هيا، دعنا نفعل ذلك هناك.
الاجتماع.
ما الذي أتى بكم جميعًا إلى هنا في وقت مبكر جدًا؟
مهلا، هل جي أون أوه لم يأتي بعد؟
قالت إنها اضطرت إلى التوقف عند أحد المواقع وسوف تأتي لاحقًا.
حسنا، أرى.
يمكننا وضع الباب الأمامي هنا،
ومن ثم بناء جدار هنا لتقسيمه إلى وحدات منفصلة.
يا إلهي!
لا أصدق. كيف فكرتِ بإضافة شقة للإيجار إلى هذا المنزل؟
قلت أنك تريد أن تعيش في هذا البيت إلى الأبد.
هذا بعد عقود. أريدك أن تُصلح الأمر وتعيش كما تُريد.
وبما أن الأطفال قد انتقلوا إلى مكان آخر، فأنت تحتاج فقط إلى غرفتين.
هذا صحيح. جميع أطفالي اعتبروها فكرة رائعة.
وسوف يساعدنا دخل الإيجار حقًا.
ستكون تكلفة البناء الأولية أعلى قليلاً،
ولكن على المدى الطويل، سيكون ذلك بمثابة مساعدة أكبر لك.
يا إلهي، لقد كنت حقا...
منزعج للغاية، لدرجة أنني أعتقد أنني سأضطر إلى التخلي عن هذا المنزل.
لكنك منقذة حياة، يا آنسة جي.
لا على الإطلاق. أنا من يجب أن يشكرك.
لقد كنت أرغب بشدة في تجديد منزل مثل هذا.
السيد جو، من فضلك اعتني بالعقود الإلكترونية الـ15...
وتطبيقات المنسق اليوم.
حسنًا، هناك ١١ طلبًا جاهزًا للتنفيذ.
لذا قم بإجراء اتصال أولي بشأن هؤلاء أيضًا.
يا إلهي، جي هيوك. آسف يا سيد لي.
لم أكن أعلم أنك بارعٌ إلى هذه الدرجة. أنت لا تنظر حتى إلى جهازك اللوحي،
لكنك فقط تروي كل ذلك.
تشيول مين، دعنا نتحقق من التقدم في التجديد غدًا.
فهمتها.
- هل يجب أن نذهب؟ - نعم بالتأكيد.
ينبغي علينا أن ننهي قهوتنا...
قلتَ إن عليكَ الذهاب. لماذا هذا التأخير؟ هيا بنا.
لقد تأخرت، لذا سأذهب. حسنًا؟ إلى اللقاء.
السيد لي!
ماذا؟
لقد حصلت على هذا!
- لقد حصلت على منزل سوري دونغ! - ماذا تتحدث عنه؟
هذا.
نحن نوقع العقد بدون أي خصم!
ابتكرتُ تصميمًا جديدًا، ووافق عليه جميع أطفالهم.
وكان التقدير أعلى من ذلك...
يا رجل.
أخبرني عن ذلك.
لماذا عبرت الشارع يا سيد لي؟
اعتقدت أنه كان شيئا عاجلا.
ماذا، لم تتمكن من سماعي؟
كنت اصرخ.
لم أستطع سماعك.
أوه، أنا أتلقى مكالمة.
إذهب إلى المقهى.
نعم هذا هو Mamdaerozip.
أشعر بالحرارة.
ماذا بي؟
إذن لقد توصلت أخيرا إلى طريقة.
نعم، أنا سعيد جدًا.
- هنا. شكله حلو، صح؟ - نعم.
حسنًا، لماذا لا تشرح لي الأمر؟
هذه فكرة رائعة.
من خلال إضافة وحدة إيجارية يحصل العميل على دخل ثابت،
وتتمكن من إجراء التجديد بشكل صحيح.
لقد كان علي أن أتوصل إلى حلول مثل هذه من قبل.
ألا تتذكر؟ ذلك البيت الذي عاش فيه ثلاثة أجيال.
ذلك... نعم، عندما تطوعنا للعمل في الوحدة السفلية.
لقد سهرنا الليل كله لمدة أربعة أيام...
وحولت الغرفتين إلى 3.
- أوه، هذا صحيح. لقد فعلنا ذلك. - نعم!
حسنًا، لقد فعلنا ذلك.
أوه نعم.
ثم،
سأقوم بإعداد التقدير النهائي وأذهب لتوقيع العقد.
دعونا...
اذهبوا معًا.
آسف؟
أنت توقع العقد في منزلهم، أليس كذلك؟
إذن، ألا تحتاج إلى الختم الرسمي للشركة؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع توزيع ختم الشركة على أي شخص.
أخبرني عندما تكون مستعدًا.
ماذا معه اليوم؟
يا له من أحمق.
أعطاني تلك النظرة فجأة...
لقد فاجأتني حقا.
ركز على العمل. العمل!
عمل.
هذا النوع من التخصيص غير ممكن،
ولكن ماذا لو اقترحنا بعض التصاميم البديلة؟
أريد الاستفسار عن سعر الوحدة الذي يمكنك تقديمه لنا.
أستطيع العمل من الساعة 9 صباحًا حتى الساعة 4 مساءً.
ولكن بالنسبة للحفلات الكبيرة في المساء،
ربما يتوجب عليك البقاء لفترة أطول.
أوه، قد يكون هذا مشكلة.
أنا حقا يجب أن أكون في المنزل قبل العشاء.
ظهري.
- يا إلهي، أنا مرهق. - سيدتي.
- فقط 13 أخرى قبل أن تذهب. - ماذا؟
وهذا سيجعلها ألفًا زوجيًا.
سأحب ذلك، صدقني.
ولكنني لا أستطيع ذلك بسبب زوجة ابني.
- أمي. - يا إلهي.
ماذا عني؟
مهلا، انظر هنا، دا جونغ.
إذن هذا هو مركز كبار السن الذي تتسكع فيه؟
الآن، انتظر لحظة.
حسنًا، سأخبرك بكل شيء. سأخبرك الحقيقة.
تعال هنا بسرعة.
لذلك طوال هذا الوقت،
هل كنت تعمل بدوام جزئي في طي أكياس التسوق؟
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
من فضلك لا تخبر سانج تشول، عزيزي.
ماذا؟ أمي.
متى طلبنا منك الخروج وكسب المال؟
كيف يمكنك حتى أن تفكر في الحصول على وظيفة بدوام جزئي في سنك؟
بسبب عمري أريد وظيفة.
هذا لا يتعلق بأي شخص آخر، بل يتعلق بي.
فقط انتظر حتى تصبح في عمري.
لا أعلم متى سأموت
ولا أحد لديه استخدام لي.
كل يوم، أنا فقط أتجول، وأتناول الطعام،
وتضيع. هل لديك أي فكرة عن شعور ذلك؟
الأم.
مهما كان الأمر، انسي الأمر!
بما أن القطة خرجت من الحقيبة، سأعمل علناً الآن.
إذا أخبرت سانج تشول، فسأهرب. أنا جاد.
ولكن عليك أن تعدني بأنك ستتوقف إذا أصبح الأمر صعبًا للغاية.
لا تقلق، لن أبالغ أبدًا.
آخر شيء أريده هو أن أكون امرأة عجوز مريضة عالقة في السرير.
ثم...
في هذه الحالة، اسمح لي أن أخبرك بسر خاص بي.
ما هذا؟
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
(عقد البناء الداخلي)
ماذا؟ لكن موعدنا بعد ٢٠ دقيقة.
اذهب لتوقيع العقد.
لقد قلت أننا سنذهب معًا.
قلت أنك لا تستطيع أن تثق بي فيما يتعلق بختم الشركة.
هيا، ليس الأمر وكأنك ستهرب بختم الشركة.
إستمر ​​للأمام.
يا!
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
أخبرتُ العميلَ أنك ستكونُ معي. والآن تُريدُني أن أذهبَ وحدي؟
إذا كنت متقلبًا إلى هذا الحد في يوم العقد،
كيف يمكننا بناء الثقة؟
لا أعرف ما هو عملك، لكن لا يمكنني التراجع عن هذا.
هذا عميل مهم بالنسبة لنا، ويجب عليك الوفاء بوعدك.
لديك مفاتيح سيارتك، أليس كذلك؟
(العميل: تشوي جونغ مين، المقاول: لي جي هيوك)
نحن نتطلع للعمل معك.
سأأخذ طلباتك بعين الاعتبار وأتواصل معك.
حسنًا، سأبحث قليلًا.
فأكملوا العمل الداخلي،
لكنهم لم يلمسوا أي شيء فوق السقف.
يا إلهي، يمكنك حقًا رؤية تاريخه الممتد على مدى 70 عامًا.
يا إلهي، أنظر إلى تلك العوارض الخشبية.
مهلا، احترس!
هل أنت بخير؟
ولحسن الحظ، إنها مجرد التواء بسيط.
لذلك لا داعي للقلق.
صديقك...
- أنا لست صديقها. - هو ليس صديقي.
لقد فاجأتني.
إنها خطئي أنها أصيبت بالأذى.
اعتني بها لمدة أسبوع أو أسبوعين. تأكد من أنها مرتاحة.
لقد قلت أنني يجب أن أبدأ في نقله في يوم أو يومين.
هذا فقط لمنعه من أن يصبح متيبسًا.
- يستغرق التعافي الكامل أسبوعًا أو أسبوعين. - صحيح.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
ماذا؟
- يدي اليمنى بخير تمامًا. - قلت لك أن تذهب وحدك.
دعونا لا نركز على ما حدث بالفعل.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر وكأنني مصاب بجروح خطيرة.
إذا قلت أنني أشعر بالمسؤولية، ستخبرني بعدم القلق، أليس كذلك؟
- صحيح. - ولكنني...
أنا أشعر بالمسؤولية.
أنا أعرف.
وأنت تعرف أنني أفضّل ألا تفعل ذلك...
واضح جدًا، أليس كذلك؟
إذهب إلى الداخل.
هذا يكفي.
شكرًا لك.
يا إلهي، بجدية...
(أحذية)
جي هيوك.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
سأتولى مهمة توصيل جي أون أوه بالسيارة بدءًا من اليوم.
لقد أصيبت بالأذى بسببي عندما كنا في مكان ما معًا.
هل هي مصابة بجروح خطيرة؟
أين؟ كيف حدث ذلك؟
معصمها. التواء من الدرجة الأولى أو الثانية.
لذلك فقد التويت معصمها للتو.
هذا هو الراحة.
ولكن هل هذا كل ما جئت لتقوله هنا؟
كنت قلقة من أنك قد تسيء الفهم إذا اتصلت للتو.
- يا لها من رحلة مضيعة للوقت. - أنا المسؤول عن إصابتها.
لا ينبغي لشريكي أن يكون عبئًا عليك...
هل سألت أون أوه بنفسها؟
احصل على إذنها أولاً.
ليس أنك ستفعل ذلك.
إذا كنت أنت الشخص الذي عرض عليها القيادة...
هل تعتقد أنها ستكون سعيدة بهذا؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أفعل ذلك بالفعل، فلماذا كل هذا الاهتمام؟
أنت؟
نعم، لقد قلت لك أنني سأفعل ذلك. وأنا سأفعل ذلك بالفعل.
سونغ جاي، هل أنت...
لقد أخبرتك. لدي اجتماع.
ربما ينبغي لي أن أذهب.
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
دعونا نتحدث لاحقا.
جي هيوك؟
ماذا...
بجدية، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنا أقودك من الآن فصاعدا.
لا أستطيع أن أسمح لشخص أذيته أن يعتمد على شخص آخر.
وخاصةً شريكي. لا يهمني ما يقوله أحد.
هل ابتسمت للتو؟
في مثل هذا الوضع؟
هل أنت مريض نفسيا؟
عن ماذا تتحدث؟ لم أبتسم.
نعم، فعلت. ابتسمت بسخرية. وتوقف عن التحدث معي بشكل عرضي.
فقط لأنك قلت أنني ابتسمت...
آسف.
لا يصدق.
وماذا لو ابتسمت فعلا؟
هذا...
هذا سيكون...
من الممتع العبث مع Seong Jae.
صواب، السيدة جي؟
انتظر، هل ابتسمت فعلا؟
لماذا أبتسم؟
ماذا كان هذا؟
ابتسمت بعد أن حصلت على ارتفاع من سيونغ جاي؟
ليس الأمر وكأنني شخص مريض نفسيًا أو شيء من هذا القبيل.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا ابتسمت؟
لقد تأخرت قليلاً اليوم يا رئيس.
(مامدايروزيب)
لديك مظهر شخص قد خاض للتو مغامرة رومانسية.
ماذا كان هذا؟
ربما تبتسم الآن، ولكن ليس لفترة طويلة.
لديك طريق طويل أمامك.
الحد الأدنى للموسيقى
ماذا قلت للتو؟
مهلا، هل كان هذا مثل التنبؤ الخطير للمشعوذ؟
هناك نوعان من الحب في هذا العالم.
النوع الذي تدركه أولاً.
والنوع الذي يلاحظه الآخرون قبل أن تلاحظه أنت.
أو هكذا يقولون.
من قال ذلك؟
كان جدي يقول ذلك.
جده؟
مهلا، هل تشول مين موجود بالكامل؟
أعتقد أنه دجال حقيقي.
أم عبقري غير متزن إلى حد ما؟
على أية حال، هل أنت ذاهب للخارج اليوم، يا رئيس؟
لا بد لي من قضاء اليوم كله اليوم...
العمل على شيء ما بهدوء.
عليّ الاتصال بـ ٢٨ شخصًا. هل ستكونون بخير هنا؟
بالطبع لا.
هل لا تستطيع إجراء مكالماتك خارج المنزل؟
لا، عليك أن تذهب وتفعل ذلك في مكان آخر.
يمكنك الذهاب للعمل في المقهى.
لا.
حسنا، هذا نوع من...
هل تتوقع مني أن أذهب إلى مقهى وأزعج الجميع بـ 28 مكالمة؟
نقطة جيدة.
(مقهى أجيت)
جي هيوك.
أنت هنا.
ماذا؟ نعم.
- هل أون أوه هنا؟ - ماذا؟
تلقت مكالمة هاتفية حول مواد جديدة لمشروع الاستوديو الفني الخاص بها،
فخرجت لتلقي نظرة.
حقاً؟ حسناً، عليّ أن أذهب إلى العمل.
- هل يمكنني الحصول على أمريكانو مثلج؟ - بالتأكيد.
رئيس.
مهلا، لقد فاجأتني. ما الأمر؟
تلك المعكرونة الصغيرة في المخزن. هل يمكنني الحصول على واحدة؟
هل فات الأوان بالفعل؟
دعونا نأكل معا.
إستمع، تشول مين.
تقول بعض الأشياء الغريبة في بعض الأحيان.
ربما أكون مهووسًا، لكن لا بد لي من السؤال.
أحتاج إلى الأشخاص الذين يعملون معي أن يكونوا أصحاء في العقل والجسد.
لن أفعل أي شيء قد يؤذيك أبدًا، يا رئيس.
فقط لأنني أدليت ببعض الملاحظات الغامضة،
هل نسيت ما هي القيمة التي أعتبرها؟
البشر مخلوقات نسياء، بعد كل شيء.
سأكون في طريقي.
أعني، هذا هو الشيء المريب للغاية.
لماذا يكون شخص ماهر جدًا هنا؟
حتى لو كان يريد فقط مكانًا هادئًا للعمل...
مرحبًا؟
في الواقع، كنت على وشك التواصل مع رئيس تشا.
حسنًا، سأتحقق من ذلك وأعود إليك.
أطلق النار.
هل انا...
مثل جي أون أوه؟
(أيامنا الذهبية)
لو كنت أعلم أنك متقلب إلى هذه الدرجة، لم أكن لأتعاون معك أبدًا.
لديّ شيء مهمّ لأقوله. هذا هو! لقد خطر ببالي للتوّ.
توقف عن كونك غير آمن.
ماذا تقصد بـ "ماذا الآن؟"
كان ينبغي عليك أن تقوم بعمل أفضل!
ماذا سأفعل بك؟
لقد تمكنت من القيام بعملي بشكل جيد.
أنا؟ وصيّك. لا أعرف كيف حدث ذلك، لكن...
ولكن لماذا حصلت على الطلاق؟
ماذا تظنني؟ هل تعتبرني صديقك أصلاً؟
لقد اتصلت بي هنا بشأن جي أون أوه. لا تتحدث عن الصداقة.
كأنك تعتبرني صديقًا حقيقيًا.